Então, quando conversamos sobre o valor.
Agora o valor pode ser dividido em uma escala.
Todos os valores de branco para preto podem ser divididos e exibidos em uma escala simples.
Então, quando estamos pintando, podemos nos referir exatamente onde nessa escala estão os nossos valores.
Ok, então, o topo dessa escala, obviamente, temos branco e numeraremos isso para que você possa ver melhor.
Então, o topo é branco.
E, em seguida, na parte inferior é fita preta e estes são números e não as respostas de tipo diferente.
Os valores de dez pontos passam nove pontos do ponto onze, eu pessoalmente gosto de habilidades de valores de nove pontos ou 11. valores
habilidades porque nos deixam com um meio-tom perfeito aqui mesmo que está diretamente no meio.
Se você fizer uma junção de dez pontos, não há um tom perfeito mesmo no meio, porque é um número par
escala.
Então eu gosto de nove ou 11, mas é totalmente para você.
ESTÁ BEM.
Então, esta é a nossa escala de valor e quando estamos pintando, mesmo que estivemos pintando em cores se mudássemos
nossa pintura em preto e branco todo valor em nossa pintura ficaria em algum lugar entre 1 e 9
na escala de valor.
ESTÁ BEM.
Agora, se estivéssemos e você poderia fazer isso mesmo se você olhar na visão de vida na vida e você olha para fora
sua janela e você olha e você espreita e você deve manter uma escala de valor que você provavelmente poderia colocar
cada valor nessa configuração em algum lugar da escala e compreendo como a escala funciona e onde diferentes
As cores estão de acordo com isso será realmente útil.
Valores diferentes e isso será realmente útil para entender como pintar a luz corretamente.
OK, então vamos voltar a isso em um segundo.
Mas primeiro vamos voltar a isso e podemos ver onde todos esses valores diferentes estão nesta pintura.
Então nós temos esse sapo e é um pincel que podemos pintar.
Nós temos esse sapo e o Sapo são cada um desses valores diferentes.
Há cinza escuro.
Podemos encontrar por aqui através desta área escura você pode encontrar o cinza por aqui.
Espero que você possa ver onde eu estou pintando.
Essas diferentes áreas estão corretas.
Este cinza está aparecendo em horas não exatamente da mesma cor, mas é muito próximo e o mesmo com
não há branco puro, como nós falamos no último direito.
Se pintarmos o branco aqui poderemos ver que não está bem lá, mas ele vai até quase a
cinza mais claro e é quase uma combinação exata que nem sequer pode contar, mas estou pintando no pedal e
É quase exatamente a mesma cor.
assim
Os negócios em mente como você pinta e pensa nos valores corretos.
Se você pode dividir uma imagem em apenas é preto e branco sem usar nenhuma cor e ainda ser capaz
para dizer o que você está olhando para você saber que você vai ter uma boa base para obter a sua luz
corretamente, especialmente quando se trata de identificar o formulário.
ESTÁ BEM.
Então, sua tarefa, em seguida, para este, esta será uma das suas primeiras atribuições é criar
sua escala de valores para que você tenha um PTF desta imagem aqui e ou um j peg ou o que for
Documento do Photoshop que você deseja usar.
E seu trabalho é pintar e tentar replicar esta linda escala.
Agora, da maneira que eu quero fazê-lo, não quero que você escolha apenas a cor.
Venha aqui.
Olhe, eu pinte por que cor.
Escolha esse.
Perfeito pintado cinza direita.
Isso não vai fazer nada pra você.
O que você precisa fazer bem para você é que você pode selecionar seu direito preto e branco.
Esses são os únicos que você pode começar.
Comece com branco aparecer e preto para baixo na parte inferior.
E o seu trabalho é usar escova de baixa opacidade para misturar estes dois juntos.
E eu vou usar um pincel diferente que funcionará melhor para isso
como para usar passar baixo as escovas para misturar esses dois valores juntos até obter o valor correto.
ESTÁ BEM.
E você vai continuar pintando sobre manipulá-lo cada vez mais até chegar a isso.
Então, você pode ver exatamente o que é perfeito.
Certo.
Então, o próximo passo para o próximo, então nós temos o branco.
Eu vou pintar o valor ao lado disso.
Então pinte em branco e obtenha o preto
e você vai continuar indo e voltar e pintar isso e você pode usar qualquer pincel
Você quer, mas eu quero que você realmente mistura a tinta digital para obter os valores OK.
Não seja apenas uma escolha de cores.
Isso não vai ajudá-lo a aprender como você pode deslizar a opacidade para cima e para baixo se você precisa fazer
Certifique-se de entender.
Tudo bem.
Isso parece muito bom.
Vamos vamos.
Quando você diz para baixo.
Então, a pintura ou a escuridão.
E seu objetivo é tentar combinar isso tão próximo ao crânio real quanto possível porque onde estão
Você estará fazendo quando você está pintando.
Você provavelmente não terá uma escala de valor em sua pintura o tempo todo.
Você pode se quiser, mas é muito mais fácil se você pode fazer uma imagem mental ou uma lembrança de onde
Os valores são que você vai pintar na escala de valor e poder trazê-los de
A memória será muito mais eficaz do que ter que compará-los sempre com uma escala de valor, então, quando
Você está fazendo isso, você está tentando combiná-lo o mais próximo possível.
E você pode ir ocasionalmente e limpar tudo isso que parece legal e nítido.
Tudo bem.
Ayer vai voltar e voltar, vamos fazer mais um.
Então você pode ver uma espécie de subir de novo agora.
E então vá para a cor mais escura
certo.
Isso é bem próximo.
Eu acho o que queremos.
Ok, perfeito.
E você consegue ir e voltar e fazer tudo isso até que você tenha pintado todo o valor
escala.
ESTÁ BEM.
Esse é todo o seu verão para este.
E no próximo irá abordar a forma de quebrar as imagens.
Uma vez que vemos, criamos o Visger o que precisamos fazer é olhar para uma cena, ver uma foto ou algo assim
e vá para quebrar isso em seu valor básico para que, quando a pintarmos, não possamos ter uma iluminação básica
A situação é criada de modo a criticar ir e eu vou ver vocês no próximo.